# 1542079.txt

問1<br>
htmlとcssの作成は省略し、3.から行う。<br>
準備：<br>
SorceTreeを開き、【新規/クローンの作成】から新たなリポジトリの作成を行う。<br>
そして、保存先のパスをhtmlとcssデータのあるファイルを選択し、作成する。<br>
作業ツリーのhtmlとcssデータのチェックをつけ、indexにステージする。<br>
3.4:<br>
htmlとcssのデータをメモ帳上で編集し保存。SourceTreeに戻ってくると、作業ツリーに編集後のデータが記録されている。<br>
5：<br>
データを更新し、その更新データをコミットする。<br>
手順は、作業ツリーにある更新されたデータを選択し、上にある【コミット】を押し、メモに更新の内容を簡単に記録し、コミットするだけである。<br>
この更新を行う前に戻るには、ログを開きコミットの記録を右クリックし【このコミットまでリセット】を行うことで前のデータに戻すことが出来る。<br>

問2<br>
1.ア）hello.htmlを作成し、GitHub上に登録する。<br>
2.ボ）GitHub上でhello.htmlを更新する。<br>
3.ア）SorceTree上でhello.htmlを更新しコミット。更新データをGitHubにプッシュするが、既にGitHub上に別の更新データが存在している。<br>
4.ア）そこでプルを行い、最新のデータをSorceTreeに落とし、その上で更新データを再度コミットする。<br>
5.ア）再度プッシュを行う。<br>
6.ボ）GitHub上のデータがアリスの更新が最新版に変更されている。<br>

問4<br>
コマンドプロンプトを開き、pythonと入力すると起動できる。<br>

問5<br>
シェルのようなキーボードで操作するインタフェースを、(CUI)と呼ぶ。

問6<br>
乗算は**（アスタリスクが2つ）

問7<br>
／は正確な計算での結果が出るが、／／は整数部のみの表示しか行わない。小数点は切り捨てられる。

問8<br>
シングルクオートを使うとそのままの表示になる。<br>
‘あいうえお’　＝　あいうえお

問9<br>
import random #モジュールの読み込み<br>
data = ['goo','choki','pa'] #リストの作成<br>
data_choice = random.choice(data) #ランダム選択<br>
print(data_choice) #結果の表示 <br>

問10<br>
このプログラムはジャンケンを行うプログラムである。<br>

問11<br>
コンソールで起動するには、pythonを起動した上で上記のプログラムを入力する。

問12<br>
pythonのスクリプトの拡張子は（.py）にするのが一般的。

問13<br>
データには型がある。１は（整数）型、‘abc’は（文字）型

問14<br>
【apple = 100, orange = 60】<br>
apple*3 + orange*2 の結果を調べる。<br>
apple * 3 + orange * 2<br>
＝420<br>
また、orange = 120　となったらどうなるか。<br>
orange = 120  //普通に定義しなおせばいい<br>
apple * 3 + orange * 2<br>
＝540

問15<br>
コマンドプロンプトのプロパティを開き、簡易編集をチェックをすると、選択してエンターでコピー、右クリックでペーストが使えるようになる。<br>

問16<br>
0.1 + 0.1 + 0.1<br>
＝0.30000000000000004<br>
浮動小数点の丸め誤差による結果<br>
速さのために精確さを捨てている。

問17<br>
1/10 + 1/10 + 1/10<br>
【Wolfram/Alpha】<br>
＝3/10　or　0.3<br>
こちらはpythonよりも数字が精確で丸め誤差が起こらない。<br>
ちなみにエクセルでも丸め誤差は起きるため、切り上げなどの処理をしないと最終的な計算にズレが生じる。<br>

問18<br>
5 % 2 //割算を行った整数部以下の余りを表示する<br>
＝1<br>
5 ** 2 //乗算を行う<br>
＝25

問19<br>
3 + 7 * 4<br>
＝31<br>
(3 + 7) * 4<br> 
＝40

問20<br>
1 > 0.4 //1は0.4よりも大きい<br>
True<br>
1 < 0.4 //1は0.4よりも小さい<br>
False

問21<br>
1 <= 1 //1は1以下か<br>
1 >= 1 //1は1以上か<br>
True

問22<br>
1 == 1 //1と1は等しいか<br>
True<br>
2 != 2　//2と2は等しくないか<br>
False<br>

問23<br>
i = 3<br>
i += 2 //iに2を足した後、答えをiに代入<br>
i ＝ 5<br>
i -= 2 //iから2を引いた後代入<br>
i ＝ 1<br>
i *= 2 //iと2を掛けた後代入<br>
i ＝ 6<br>
i /= 2 //iを2で割った後代入<br>
i ＝ 1.5<br>
i %= 2　//iを2で割った後整数部以下の余りを代入<br>
i ＝ 1<br>
i **= 2 //iを2乗した後代入<br>
i ＝ 9<br>

問24<br>
len(‛tomorrow’)という関数の呼び出しでは、文字列’tomorrow’は関数lenの（引数）と呼ばれ、結果として得られる整数の８は（戻り値・返り値）と呼ばれる。<br>

問25<br>
len('abcde')<br>
＝5<br>
len(list)<br>
＝3

問26<br>
'abc' + 'xyz'<br>
＝'abcxyz' //文字列の足し算

問27<br>
'python 3.5' //数字と文字の足し算<br>
'python' +　' '　+ str(3.5) //strで数字を文字列に変換できる

問28<br>
list(range(10)) //10個の数字からなるリストの作成<br>
＝[0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]<br>
list(range(1,11)) //1から表示し、11個の数字からなるリストの作成<br>
[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10]　//0は表示しないだけでカウントされる

問29<br>
list(range(2,22)) //0から数えるので、文字数は実際に表示したい最大数＋1

問30<br>
あるデータ型だけが独自に持っている関数のことを、(メソッド)と呼ぶ。

問31<br>
address = 'Tkyo,Japan'<br>
address.split(',') //''で囲まれた文字　,の位置で分割する<br>
['Tkyo','Japan']

問32<br>
tanuki = 'kaerutanotakotahatakaeru'<br>
tanuki.split('ta')<br>
＝['kaeru', 'no', 'ko', 'ha', 'kaeru']

問33<br>
adress = [A ~ Z]<br>
address.index('T')<br>
＝20<br>
address.index('P')<br>
＝16

.index('文字')<br>
何個目に'文字'が出てくるか検索する関数

問34<br>
upper()<br>
全てを大文字に変換する関数

問35<br>
center()<br>
中央に寄せた文字列にする<br>
count()<br>
始めと終わりを定義し、その間の重複せず出現する回数を表示する。など

問36<br>
lower()<br>
全てを小文字に変換する関数

問37-40<br>
オプショナル

問41<br>


</p>